Komendy użytkownika:
- /sub IP alias
    Wysyła zapytanie o subskrypcję pod dany adres IP zapisując go w lokalnej liście znajomych pod danym aliasem   
    
- /subakc IP alias
    Akceptuje zawarcie subskrypcji z daną osobą zapisując ją jednoczeście w swojej liście znajomych pod danym aliasem.
    
- /subdec IP
    Odrzuca subskrypcję od osoby o danym adresie IP.

- /ignore IP/alias
    Dodaje podany adres IP bądź odpowiedni adres IP przypisany lokalnemu aliasowi do listy osób ignorowanych
    
- /unignore IP
    Usuwa z listy osób ignorowanych dany adres IP
    
- /unignoreall
    Usuwa całą listę osób ignorowanych

- /mode whitelist/blacklist
    Przełącza aplikację w tryb biłej lub czarnej listy. 
    Biała lista - akceptowane są połączenia tylko od zasubskrybowanych adresów.
    Czarna lista - akceptowane są połączenia od adresów które nie znajdują się  na liście osób ignorowanych.
    
- /save friendlist
    Zapisuje listę znajomych do pliku.
//zapisywane w czasie rzeczywistym w bazie danych
    
- /load friendlist
    Wczytuje listę znajomych z pliku.
//ladowane przy starcie z bazy danych
    
- /open alias/IP
    Otwiera okno do rozmowy z zapisanym lokalnie aliasem lub adresem IP.
    Gdy okno było w tle przenosi je na pierwszy plan.
    
- /confopen name (list of aliases)
    Otwiera okno z konferencją o danej nazwie oraz danych jej członkach. 
    Gdy konferencja już istniała wystarczy podać nazwę by przełączyć ją na pierwszy plan.
    
- /close (alias/IP/name)
    Zamyka okno z rozmową o danym aliasie lub danym IP lub konferencję o danej nazwie.
    Gdy podane bez żadnych argumentów zamyka aktualnie otwarte okno.
    
- /closeall
    Zamyka wszystkie otwarte okna rozmów i konferencji.
    
- /clear
    Czyści aktualnie otwarte okno z rozmową.
    
- /wisp alias/IP/name
    Wysyła wiadomość do osoby o danym aliasie lub IP lub konferencji o danej nazwie niezależnie od tego jakie okno jest akualnie aktywne.
//raczej nie, bo może występować konflikt nazw na aliasach i nazwach konferenceji
//ewentualnie osobna wersja dla konferencji i zwykłego dialogu

- /exit
    Zamyka poprawnie program
    
